(Mi adorable boxeador)
¡Levántate! ¡Ven a por mí!
¡Lárgate!
- ¡Aparta!
- ¡Papá!
("No hay paraíso al que puedas escapar." Por Kentaro Miura)
Sigue durmiendo.
Está bien dormir más.
Soy Lee Yu Ri.
Excepto por mi hábito
de despertarme antes del amanecer,
Era perfectamente Lee Yu Ri.
Un mundo pacífico...
donde no tenía expectativas
o dificultades que no pudiera manejar.
(Kim Tae Young, Deportes y Pasión)
Quería conocerte, Sra. Lee Kwon Sook.
Este hombre destrozó mi mundo.
Dios mío. Te busqué por todas partes.
Es tan bueno verte
parado justo frente a mí.
No sé quién eres,
pero tienes a la persona equivocada.
Supongo que todavía boxeas.
Todavía corres todas las mañanas.
No me digas
que me has estado siguiendo en secreto.
¿Qué estás mirando?
Te denunciaré a la policía.
Ha pasado mucho tiempo
desde que desapareciste,
pero veo que todavía estás en forma.
¿Quién eres?
¿Eres periodista?
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
¿Cuál es su oferta, señor?
¿Serán 200,000 dólares?
¿O 300,000? ¿Un millón?
No tienes dinero.
Deja de seguirme.
Nunca volveré al ring.
Espera.
La próxima vez, no me detendré.
Te han advertido.
Ya ves,
No estoy tratando de hacer nada aquí.
Estoy aquí para ayudarte.
¿Ayudarme?
La gente de la asociación
te está buscando.
¿Y qué?
Desde periodistas hasta agentes,
todos vendrán en masa aquí y te molestarán.
Si se vuelve demasiado, llámame.
Te ayudaré.
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
Tómalo.
Tómalo por ahora. Si lo consideras inútil,
puedes desecharlo luego.
Pero ¿por qué me ayudaría, señor?
Porque Lee Kwon Sook es el mejor boxeador,
y quiero trabajar con lo mejor de lo mejor.
No pierdas tu tiempo hablando con todos los que vienen aquí.
Solo habla conmigo.
Porque soy el mejor.
Lo siento,
pero no soy Lee Kwon Sook.
Soy Lee Yu Ri.
Me mudé seis veces.
No quiero mudarme más.
Qué molestia es él.
(Electrónica Central)
Bienvenido.
Dios mío, llegaste temprano.
¿No hubo atasco de tráfico?
Papá, ¿puedes preparar
una porción más del especial del día?
Claro.
¿Por qué sigues parado ahí?
Ven y siéntate.
Este es el mejor restaurante
que encontrarás en Seúl.
¿Verdad, papá?
Eres el único que piensa eso.
Siéntate.
¿Dónde está el presidente Nam?
Dios mío. Sabes, él es tan ocupado.
Así que vine solo.
Revisé el plan que enviaste.
Me sorprendió bastante ver un nombre
que no esperaba para nada.
Entonces, ¿Lee Kwon Sook?
Ella es una boxeadora
que estuvo activa hasta hace tres años.
Dios mío, dijiste
que no estabas interesado en nuestro negocio.
De hecho, me impresionó tu elección.
¿Sabes?
Aquí hay algo sobre el amaño de partidos.
El fútbol y el béisbol
llaman demasiado la atención.
Entonces, los deportes que están fuera del ojo público
como el boxeo son perfectos para esto.
¿Podrías darme un plan detallado
de lo que tienes en mente?
- Aquí tienes agua.
- De acuerdo, papá.
Puedes hablar libremente aquí.
Él es uno de los habituales del Presidente Nam.
En primer lugar,
Voy a hacer que regrese al ring
lo antes posible.
Dos, por favor.
Ella jugará solo dos partidos.
Ella ganará su partido de regreso.
Pero perderá el partido por el título
del campeonato mundial.
("Exclusiva: El regreso de un genio,
el genio boxeador Lee Kwon Sook en la clandestinidad")
No hay muchas boxeadoras profesionales.
Solo podrá participar en un partido
por el título después de dos juegos.
¿Solo dos partidos? ¿Estás hablando en serio?
Piensa en todo el esfuerzo
que hiciste para encontrarla.
No podremos obtener ninguna ganancia de esto.
Entonces podemos aumentar las apuestas.
Entiendo que
Lee Kwon Sook es una boxeadora famosa.
Pero no será fácil hacerlo.
Sabes que el boxeo no es un deporte popular.
Esto no es Estados Unidos.
Sabes que ella una vez huyó del ring.
Si el obstáculo es demasiado alto,
ni siquiera querrá negociar.
Entonces, ¿está interesada
en negociar un trato?
Haré que firmar el trato
sea la única opción que tenga.
Entonces no es porque ella quiere más dinero?
Creo que puedo firmar con ella
sin ofrecer la cantidad completa.
(Pelea por el título)
¿Necesitamos que juegue dos partidos?
No puede perder el primero
tan pronto como regrese.
¿Por qué la gente apostaría grandes sumas de dinero
en un boxeador...
que tal vez ni siquiera gane?
Bueno, el presidente...
no es del tipo paciente.
¿Estás seguro
de que puedes hacer esto en tres meses?
Tres meses...
será suficiente tiempo.
Déjame ser honesto contigo.
Algo en esto me pone nervioso.
La victoria en su partido de regreso
emocionará a la gente.
Y tu plan es ganar dinero
con el próximo partido.
Obviamente es un plan,
ideado por un novato.
Además, el boxeador tendrá que asumir
mucho riesgo por esto.
Comencemos.
Pinocho el títere
- Me gustas
- Uno.
- Dos.
Adelante.
Si arreglamos un gran juego como este
desde el principio,
no tendrá futuro como atleta.
¿Estás seguro de esto?
- Lee Kwon Sook todavía es bastante joven.
- ¡Uno, dos!
¿Y qué?
¿Cuál es tu punto?
Lo digo por precaución.
Ella es diferente de Kim Hee Won,
una jugadora que se acercaba a la jubilación.
Terminar su carrera así,
¿No crees que es demasiado joven
y estamos desperdiciando su talento?
Esa chica...
Tal vez nunca pueda volver a boxear.
Ya ha renunciado una vez.
¿No es perfecta para usarla y luego desecharla?
Qué desalmado.
¿Tienes algún problema con mi plan?
Si estás tan preocupado por ella,
¿por qué no nos detenemos aquí?
No.
Realmente estás a la altura de tu reputación.
Eres un verdadero hombre de negocios.
- ¿Puedes hacer espacio en el medio?
- Claro.
De acuerdo. Hace calor.
Aquí.
En realidad,
lo más sabroso que servimos es agua.
Como es tu primera vez aquí,
te daré un tazón de arroz más.
Dios mío. No me diste arroz extra.
Vamos.
Entonces disfruta tu comida.
Espera. ¿A dónde vas?
Come antes de irte.
Los vas a molestar.
Come todo.
Dios mío. Gracias por la comida.
¿Cómo está?
- ¡Salud!
¡Salud!
Espera un minuto.
No nos has contado ninguna buena noticia, Yu Ri.
¿Cómo te fue en la cita a ciegas?
- ¿Qué?
- Acabas de sobresaltarte.
Debes haber sido rechazada de nuevo.
No, mi amigo fue un idiota.
Resulta que tenía novia.
- Dios mío.
- Terminé haciendo perder tu tiempo. Lo siento.
No tienes que disculparte.
¿Quieres salir en otra cita?
Conozco a un chico genial.
Trabaja en una empresa de videojuegos.
Y es dueño de la casa en la que vive.
¡Señorita Yu Ri!
¿Quieres salir con mi tío?
Es realmente guapo.
¡Su apodo es Cha Eun Woo!
Oye, tu tío se parece mucho a ti.
Entonces debe ser guapo.
No quiero tener citas a ciegas.
Así que deja de intentar emparejarme.
Muy bien, chicos.
Terminaste tu comida.
Vamos a lavarnos los dientes.
Vamos. Ven aquí.
¿Tiene un flechazo con alguien?
¿Quién?
Quién sabe.
El cielo es el límite,
siempre y cuando su flechazo no sea ese galán de ensueño.
(Clase de Arte)
(Maestros en el Jardín de Infantes Hodong)
(Hombre de ensueño,
Subdirector Han Jae Min)
(Supermujer, Asistente de Maestra Lee Yu Ri)
No soy una superhéroe.
- Yu Ri.
¿Sí?
Te gusta el Sr. Han, ¿verdad?
¿Qué?
¿Yo? No. Eso no es verdad.
Por supuesto que sí. Vi tus ojos de enamorada.
Has estado mirando fijamente su foto.
Pensé que ibas a hacer un agujero ahí.
¡Oh, eso? Su placa de identificación estaba torcida.
Así que solo lo estaba arreglando.
Eso es todo.
Tiene 30 años, pero aún
no se ha puesto las pilas.
Está viviendo a costa de su madre.
Nos mira por encima del hombro
porque es el hijo del director.
No deberíamos dejarnos engañar por las apariencias.
Eso es lo último que deberíamos hacer. ¿De acuerdo?
Volviendo al trabajo.
También lo sé.
(Subdirector Han Jae Min)
Dios mío.
¿Por qué mantiene su escritorio aquí?
Ocupa tanto espacio.
Yu Ri, no lo limpies por él.
Deja que lo haga él mismo.
Sé amable.
Viene a trabajar
como máximo tres veces por semana.
Va de camping en primavera,
surfea en verano,
hace snowboard en invierno,
y monta en su motocicleta todo el año.
(hjm_win00)
Me preguntaba qué podía hacer, como adulto,
para asegurarme de que los niños siempre pudieran sonreír,
y decidí darles...
un patio para que corran y miren al cielo.
Pueden correr libremente,
dibujar en el suelo,
y cultivar productos en los campos.
Es un hablador.
También se ve bonito.
Recibe un salario regularmente.
Debería ser bueno en algo.
¿Cuánto cuesta ese conjunto?
Es el dinero de su mamá.
El crecimiento emocional es...
No es nada sin
su labia y su apariencia bonita.
No hace nada por su salario
y usa la tarjeta de crédito de su mamá.
Y aún así, mi corazón se acelera
cuando está cerca.
- Yu Ri.
- ¿Sí?
Tienes ceniza en la mejilla.
- ¿Ceniza?
- Sí.
Ah, cierto.
- Este lado.
- De acuerdo.
Está manchado.
Ahí tienes.
Dios mío.
Eso me asustó.
Salté.
Oh, déjame.
No, yo lo haré.
Él es el primer hombre...
que no me golpeó,
¿No se ve bien?
gritar de rabia, pero limpió mi cara...
con su mano desnuda.
¿Qué estás mirando?
¿Y si plantamos flores allí?
Creo que a los niños les gustaría.
¿Flores? ¿Qué tipo?
Podríamos plantar muchos tipos.
Caléndula. Las margaritas Shasta también son bonitas.
Las capuchinas de jardín son bonitas.
También lo son las zinnias de jardín.
Las violetas son lindas con sus tallos cortos.
Tiene un mensaje bonito.
"Por favor, ámame".
Debes gustarte las flores.
Sí. Mucho.
A mi mamá le gustaban.
Debes ser muy parecido a ella.
Ella también debió ser bonita.
Sí.
Los nombres de las flores son difíciles de recordar.
Caléndula.
Significa...
Mira.
"Felicidad que está por venir".
Me gusta lo que significa la caléndula. ¿A ti no?
Sí.
Si plantáramos algunas, a los padres les gustaría.
Gracias, Yu Ri.
Mesa ocho, bebidas uno y siete.
- ¿Mesa tres?
- Sí.
Ah Reum, ¿puedo hablar contigo?
Sí. Mesa tres, su pedido está llegando.
- Aquí tienes.
- ¿Qué recomendarías?
Creo que la belga...
- Te vas pronto, ¿verdad?
- Sí.
Yo también. ¿Qué harás después?
¿Por qué quieres saberlo?
Solo quiero saberlo.
- Sr. Gerente.
- ¿Sí?
¿Quieres hacer algo conmigo?
Eres franca y directa.
Bueno, no hay necesidad de perder tiempo.
No me importa salir,
pero no será divertido.
¿No te importa salir?
No me importa.
Pero cualquier cosa física como besarse está fuera de lugar.
¿Quién haría eso en la primera cita?
No soy ese tipo de chico.
¿Podemos hacer lo que quiero hacer?
¿Qué?
Sí. Hagamos lo que tú quieras.
De acuerdo, entonces.
Jab...
Uno, dos, tres, cuatro.
Adelante y atrás.
Bien, ahora golpea.
Vamos. Uno, dos.
Protege tus manos.
Protege.
Hazlo correctamente.
Oye, mírame.
Vamos.
Golpea esto.
Ah Reum tiene un hobby extraño, ¿no es así?
Se deshizo de unos 20 chicos de esta manera.
No, exactamente 28.
Este chico pagó por tres meses por adelantado.
Un solo pago también.
Y ve. Uno...
No lo obligué.
Él quería atraer a Ah Reum.
¿Por qué lo detendría?
- No deberías.
- Avanza suavemente y ve.
Protege tus manos.
Uno, dos, tres, cuatro.
Mantenlo firme.
¿Cuándo puedo enviar el artículo?
Al menos dame una fecha aproximada.
Por tu culpa,
pospuse el espectáculo
para escribir esto primero.
Espera solo una semana.
¿Tanto tiempo?
¿Y si se corre la voz
y alguien más escribe sobre ello?
¿Quién más se enteraría?
Obtendrás tu exclusiva.
Oye, tengo que colgar.
- De acuerdo.
- Hablemos de nuevo mañana.
Sr. Kim, hace mucho que no nos vemos.
(Batería)
Primer piso.
¿Qué estás haciendo?
Oye, has vuelto.
Ella no se despertará.
¿Debería conseguirle un taxi?
No puedes dejarla ir
cuando está tan borracha.
Sra. Jung, despierta.
Soo Yeon.
¿Me dejarás en paz?
Es Tae Young.
Tae Young, estoy aquí para verte.
¿Por qué bebiste tanto?
Vamos, levántate.
No, recupérate y levántate.
¿Por qué eres tan fría?
Soy yo, Jung Soo Yeon.
La emperatriz del golf.
- Oye.
- ¿Qué?
Si quieres un ascenso,
hazlo de manera justa y destácate.
- Sí, eso es correcto.
- ¿Qué es correcto?
¿Crees que puedes vencerme?
- Suelta.
- No.
Dios mío. Todavía compra frutas
cada vez que viene.
Ustedes terminaron hace mucho tiempo.
Pelar mandarinas...
trae recuerdos.
Sabes lo que solía decir Soo Yeon.
Las tiendas de frutas le recordaban...
a tu mamá,
así que tenía que comprar algo.
Eso fue hace mucho tiempo.
Si supiera
que se emborrachó y visitó a su ex...
Se querría golpear a sí misma.
Me pregunto cómo se las arreglará mañana.
Despiértala por la mañana
y envíala a trabajar.
¿Qué?
¿Ya te vas a dormir?
No he visitado en un tiempo.
¿No conoces el término "mañana milagrosa"?
Es el secreto de mi éxito.
No puedes dormir hasta tarde porque eres viejo.
Maldito él.
¡Señorita Lee!
Mentiste cuando dijiste
que no querías volver.
Sé sincera.
¿Quieres volver a boxear, verdad?
Así que estás tratando de mantenerte en forma.
No corro porque quiero.
- Vete.
- ¿Por qué corres si no quieres?
No tiene sentido.
Me duele cuando no corro.
Por eso lo hago.
¿Te duele cuando no corres?
¿Existe una enfermedad así?
Es simplemente la forma en que es mi cuerpo.
Mi papá me echó una maldición.
Debo decir que eres muy amable.
Estás respondiendo cada pregunta que hago.
Déjame en paz.
¿Debería llamar a la policía?
Debe haber sido difícil.
Entiendo.
Yo era un jugador de béisbol en la escuela secundaria,
así que sé lo difícil que es.
Dios mío, realmente es horrible.
En invierno, tienes que
congelarte las nalgas. Y en verano...
Hace tanto calor que no puedes respirar.
¿Qué?
Hola.
- Hola.
- Hola, estás aquí.
¡Sí!
Ay, Dios mío.
¿Has comido?
Acabo de tomar un poco de leche.
Buena chica.
Bien. Nunca salgas de casa
con el estómago vacío.
Toma esto.
Sí.
Gracias.
- Dios mío, qué adorable.
- Bueno, me voy entonces.
De acuerdo. Sigue así.
¡De acuerdo!
¿Te gusta el dulce?
Oh, no. Entonces será difícil para ti
controlar lo que comes.
Pusiste una sonrisa tan angelical
delante de esa señora antes.
¿Cuánto te pagarán
si me convences de volver al ring?
¿Recibirás 10,000 dólares?
¿O 20,000 dólares?
Vamos. ¿Por qué me preguntas esto?
Te daré el dinero.
Tengo dinero.
Recibo beneficios de pensión
gracias a mis medallas.
También recibí dinero del premio
de la asociación,
y he ahorrado parte del dinero que gané
en mis trabajos a tiempo parcial.
¿Cuánto quieres?
¿Cuánto crees que querría?
No te rías así.
Estoy completamente en serio ahora mismo.
Nunca volveré al ring,
pase lo que pase.
Y no quiero mudarme de nuevo.
Odiaría buscar un nuevo trabajo,
y no puedo cambiar mi nombre de nuevo.
- Entonces, ¿cuánto?
- Soy caro.
¿Cuánto?
Dos millones y medio.
Oh, no. ¿No tienes ese tipo de dinero?
Me emocioné sin motivo.
Entonces no tienes elección.
Corramos juntos así
cada mañana...
hasta que cambies de opinión.
Es como una tendencia estos días.
Ya sabes, un grupo de corredores.
Gracias a ti, puedo hacer ejercicio.
Y no estarás solo.
Dije que nunca volvería al ring.
¡Sobre mi cadáver!
Mi madre murió por el boxeo.
No me sigas.
Si me sigues, estás muerto.
Sí.
Señorita Lee, ¿recibió el primer borrador
del contrato de Lee Kwon Sook?
Tae Young dijo que lo envió justo ahora.
Espera. Déjame verificar.
Sí. ¿Un hospital?
Claro, lo investigaré
y te lo haré saber de inmediato.
¿Un hospital? ¿Alguien está herido de nuevo?
No. Dijo que encontrara el hospital
donde estaba la madre de Lee Kwon Sook.
¿La madre de Lee Kwon Sook?
Sí.
¿Lee Kwon Sook?
¿El Lee Kwon Sook que todos conocemos?
Oye.
¿Por qué viniste a mi oficina
tan temprano en la mañana?
No eres bienvenido aquí. Además...
¿por qué no golpeaste?
Escuché que estabas buscando
los guantes de bateo de Jang Jae Hee.
¡Dios mío! ¿Los encontraste?
No pude encontrar ninguno en Corea.
Tengo la costumbre
de comprar estas cosas al por mayor.
Oh, Dios mío. Debería llamar a Jang.
Si necesitas más, solo avísame.
Lo haré. Gracias.
¿No fuiste a casa anoche?
Dios mío. Hueles a alcohol.
Entonces supongo que Kim está...
ayudando a Lee Kwon Sook
a prepararse para su regreso.
Dios mío, hueles a alcohol.
¿Por qué necesitas saber eso?
No es asunto tuyo.
Deja de hacer que mi oficina huela a alcohol.
Sal de inmediato.
- ¡Sal. Ahora!
- ¿Tengo razón?
Dios mío, apesta.
¡Vete. Sal de aquí! ¿Tomaste soju anoche?
Apúrate y vete.
Dios mío.
¿Cuánto bebió anoche?
Siento que estoy mareada ahora.
Dios mío, me siento mareada.
¡Señorita Lee!
Detenerse de repente así
solo lo hace más difícil.
Hace que tu temperatura baje.
¿Y si te resfrías?
¿Por qué llegas tan tarde?
¡Buenos días!
De acuerdo. Hoy,
vamos a hacer algo de tejido mientras corremos.
¡De acuerdo! Así.
¿Estás tratando de ahuyentar a los mosquitos?
Dios mío, no sabes nada de boxeo.
No sabes nada de mí.
Solía ser el manager de un boxeador.
Estomata de Corea.
Entonces ve a él.
Deja de molestarme.
Lee Kwon Sook está justo delante de mis ojos.
¿Por qué iría a alguien más?
¡Convenceré a Lee Kwon Sook
de que vuelva al ring!
¡Hola, buenos días!
¡Hola!
¡Oye!
¿Qué estás esperando? ¡Empieza a correr!
¿Me estabas esperando?
Bien. Uno, dos, uno, dos.
¡El pie izquierdo!
Intenta también hacer esquivas.
¡Y lanza algunos jabs!
Dispara.
(Guías de seguridad para el puente de piedra)
¿Desayunaste?
- Sí.
- Sí, lo hicimos.
Toma esto.
Gracias.
Esa paleta. ¿Consigues una todos los días?
No te la comes, ¿verdad?
Debo comer dulces después de correr.
Si no lo hago, podría desmayarme.
Soy adicto/a al azúcar.
Vamos.
Creo que solo lo estás comiendo para impresionarme.
Debo decir que pareces
que necesitas perder algo de peso.
¿Cómo te atreves a mirarme de arriba abajo?
Tienes 4 kg de sobrepeso
para tu categoría de peso, ¿verdad?
No, tengo 40 kg de sobrepeso.
¿Qué dices? ¿Quieres experimentar
el golpe de un boxeador peso pesado?
Un Americano helado, por favor.
Pagaré con esta tarjeta.
Cárgalo a esta tarjeta.
Y otro Americano helado
con un disparo extra.
¿Qué te pasa hoy? Me estás asustando.
Escuché que encontraste a Lee Kwon Sook.
¿Qué? Vamos. ¿Quién dijo eso?
El programa ni siquiera ha salido al aire todavía.
No te pongas así.
Sé que te asociaste con Kim Tae Young
y la rastreaste.
¿Dónde está ella?
Intercambiemos información valiosa.
Vamos. No puedo decírtelo.
No puedo traicionar la confianza de mi compañero.
El agente libre más destacado
del año, Yang Jae Ho.
Te daré una primicia exclusiva.
Ahora, ¿qué dices?
Trato.
¿Qué está pasando esta mañana?
Él va a plantar flores allí.
Estoy hablando del subdirector
que viene a trabajar tres días a la semana.
¿Flores?
Ni siquiera terminamos de cultivar el campo
en la parte de atrás.
No espera que las reguemos,
¿verdad?
¿Qué? ¿No son esas cajas de flores?
Por supuesto, lo son.
El subdirector
está gastando dinero otra vez. Vaya.
Pero las flores son bonitas al menos.
Y a los niños también les gustarán.
Vamos adentro.
Huele como mi mamá.
Debes ser muy parecido a ella.
Ella también debió ser bonita.
"Felicidad que está destinada a llegar."
Me gusta lo que significan los caléndulas. ¿A ti no?
Un secreto entre el asistente del director y yo ha florecido aquí.
Genial.
Vamos. ¿Qué tan grande de una leyenda
estás tratando de ser ahora?
Puede que no sea el lanzador titular,
pero lo menos que puedo hacer
es no decepcionar a mi equipo.
Tengo un trabajo gracias a ellos.
Dios mío. Vamos. No seas así.
Eres una leyenda. No lo minimices.
Dios mío.
Solo nosotros dos estando aquí...
trae viejos recuerdos.
Eliminaste a muchos jugadores
en ese campo justo ahí.
Y el equipo ganó la Serie Coreana
dos veces seguidas.
Fue genial, ¿verdad?
Lo siento.
Fuiste a ese idiota...
y le dijiste
que te harías responsable de ello.
Fui al reportero Park hace unos días.
Iba a contarle todo lo que hice.
¿Pero qué?
Pero simplemente no pude hacerlo.
¿Por qué fuiste a verlo
si ni siquiera pudiste hacerlo?
¿Estás tratando de arruinar tu vida por completo?
Fui a verlo porque estaba frustrado.
Cuando volví en mí,
no podía creer lo que había hecho.
Me da vergüenza enfrentar a mi hijo.
Y también te puse en una situación difícil.
Pensé que ir a la cárcel
después de confesar...
me haría sentir tranquilo/a.
Si vas a la cárcel,
¿Qué pasará con Ye Jun?
¿Y sus ojos?
¿Lo dejarás quedarse ciego?
Hee Won, solo mantente bajo perfil.
No te involucres y líes las cosas...
a menos que estés tratando de arruinar tu vida.
Voy a solucionar esto.
Si realmente lo sientes,
termina la temporada sin lesiones...
y retírate
cuando tu equipo aún te respete.
Y piensa en
cómo te retirarás con estilo.
¿Entendido?
¿Dónde estás?
Oye, habrá un atasco de tráfico
en Gangnam a esta hora del día.
De acuerdo.
Incluso si llego tarde,
sé una buena chica y espérame allí.
De acuerdo. Yo también.
¿Vas a regarlos?
Sí. ¿Terminas de trabajar?
¿Por qué lo haces?
Podemos hacer que los trabajadores lo hagan.
Solo quería regarlos.
Pero eso debe ser pesado.
Mira. Tu ropa se mojó.
¿Qué es?
Entonces, ¿por qué no lo llevas por mí?
¿Qué? ¿Yo?
Dios mío, no puedo.
Entonces, simplemente deberías irte.
Dámelo. Yo lo haré.
Déjame. Dios mío. ¿Qué es esto?
¿Por qué es tan pesado?
¿Acabo de conseguir músculos?
¿De repente?
Tuve que llevar el cubo muchas veces.
No quiero un desequilibrio muscular.
¿Cómo vas a casa?
Voy a tomar el autobús local.
Si está de camino, puedo llevarte en coche.
¿En qué barrio está?
Tienes a alguien esperándote.
Una buena chica que esperará
aunque llegues tarde.
Correcto.
Señalaste eso sin previo aviso.
De acuerdo. Entonces lo dejamos para otra ocasión.
Te llevaré en coche
cuando nadie me esté esperando.
No te importa, ¿verdad?
Ya pensaré en eso cuando llegue el momento.
Yu Ri!
Vaya.
Lo siento. Debería haber llamado antes.
Estaba por la zona.
Y realmente te echaba de menos.
Ya veo. ¿Es tu colega?
Sí, más o menos.
- ¿Quién es él?
- Oh, ¿yo?
Hace un tiempo salí en una cita a ciegas con ella.
Y últimamente hemos estado haciendo ejercicio juntos todas las mañanas.
¿Ejercicio por la mañana?
Sr. Han, me voy primero.
Conduce con cuidado.
Vamos. Date prisa.
Nos vemos.
¿Estás tratando de arruinar mi vida?
¿Una cita a ciegas?
¿Me extrañaste?
Ridículo.
Ya veo. Te gusta el asistente de dirección.
No me sorprende que hayas venido aquí sin quejarte.
¿Qué? En serio.
Vas a querer agradecerme. Pero no lo hagas.
Los hombres se ponen más ansiosos cuando ven competencia.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Qué es esto?
Léelo y dame tu opinión.
Voy a manejar 2 peleas en los próximos 3 meses después de que vuelvas al ring.
Los acuerdos de patrocinio para las peleas, comerciales, planificación de productos, y demás.
Recibirás el mejor trato en la industria.
¿Cuántas veces debo decir esto?
Ya terminé con el boxeo.
Ve a cualquier lugar del mundo.
Pero no podrás encontrar un trato mejor que este.
Si quieres agregar más condiciones, avísame.
¿No me entiendes?
Ya terminé con el boxeo.
¿Por qué no?
¿Por culpa de tu madre?
Deja de usar a tu madre como excusa.
Tienes 23 años. Ya no eres tan joven.
¿Has terminado?
Fui al hogar de ancianos
donde tu madre estaba ingresada.
Me dijeron que tenía una enfermedad crónica.
Y falleció en paz...
en presencia de su familia.
La estás usando como excusa
porque no quieres boxear.
¿No te da vergüenza
enfrentarte a tu difunta madre?
¿Qué sabes tú de mi madre?
El día que prometiste llegó y se fue.
¿Qué pasa con el artículo de Lee Kwon Sook?
(Kim Tae Young)
(¿Qué pasa con el artículo de Lee Kwon Sook?)
Envía el artículo de Lee Kwon Sook.
Once horas hasta el comunicado de prensa.
De acuerdo.
(Están trabajando en los detalles con cautela.)
(Exclusiva: ¡Regreso del Genio!)
(Lee Kwon Sook, El Boxeador Desaparecido)
¿Qué? ¿Un reportero de dónde?
No hay ningún maestro aquí con ese nombre.
- Jardín de Infantes Hodong.
- No puedes seguir llamándonos.
Ninguno de nuestros maestros practica boxeo.
- Jardín de Infantes Hodong.
- Tienes el número equivocado.
Adiós.
- Lo siento.
- ¿Puedes no llamarnos?
- Ninguno de los maestros practica boxeo.
- ¿Cuántas veces debo decirlo?
Jardín de Infantes Hodong.
Sí, adiós.
No, lo siento.
Atención, todos.
No respondan
ninguna de las preguntas de los reporteros,
y llamen a los padres
de todos sus estudiantes personalmente.
¿De acuerdo?
- Sí.
¿Qué le pasa?
No es el chico que conocía.
Lo sé.
Yu Ri era Lee Kwon Sook.
Por eso era tan fuerte.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué hora es?
- Oye.
- ¡El autobús escolar está aquí!
- Vamos.
- ¡Espera!
¿Puedes abrir la puerta? Déjanos entrar.
- Tengo miedo.
- Está bien, niños. No es nada.
Sra. Yu Ri.
¿Quién es Lee Kwon Sook?
¿Podemos no ir a clase?
¿Qué están haciendo los adultos?
Está bien. No pasa nada.
¿Qué debemos hacer? Están asustados.
Saldré primero para que puedas entrar.
¿Estás seguro de eso?
¿Y si te lastimas?
- Abriré la puerta.
- ¡Salgan afuera!
- Se levantó.
- ¡Abre la puerta!
Espera. ¡Abre la puerta!
Leíste el artículo, ¿verdad?
¿Es cierto que firmaste con S and P para regresar?
¿Por qué estabas escondida aquí?
¿Sabes contra quién te enfrentas?
¿Se ha decidido algo todavía?
¿Te enfrentarás a Han Ah Reum?
Está bien.
¡Silencio! ¡Los niños están llorando!
Aparta.
(Exclusiva: El regreso del genio!
Lee Kwon Sook, el boxeador que desapareció)
¿Bueno?
¿Deberíamos mostrarle a Ah Reum o no?
¿No lo habrá visto?
¿Debería consolarla?
¿O maldecir con ella?
Maldice con ella si maldice,
y si se pasa de la raya, consolémosla.
¿Qué es eso?
Adáptate a cómo se siente.
De acuerdo.
¿Young Sik todavía...
¿sigue poniendo papel tapiz?
Sí.
No hay muchas peleas en estos días.
Tiene que pagar la fórmula para bebés.
Entrenador.
¿Puedes encontrarme a alguien
con quien entrenar la próxima vez?
Para calentar.
De acuerdo, ¿por qué no?
¿La emparejarás con mi hermano?
Ah Reum, ¿puedes dejarlo hecho polvo?
¿Qué parte, exactamente?
Nombra cualquier parte del cuerpo.
Ah Reum.
Ah Reum!
(Hace 3 años)
Oye.
Has estado ahí dentro durante días.
¿Me dejarás en paz?
Tu madre vino a mí llorando.
Necesitas comer para vivir.
Debes vivir para recuperar tu cinturón.
¿Estás enfurruñado porque perdiste un cinturón estúpido?
"¿Un cinturón estúpido?"
¡Era el cinturón de la WBC!
¡Perdí dos muelas intentando ganarlo!
¿Y tú?
Tomaste préstamos...
solo para pagar la pelea.
¿Y qué?
¿Dónde está tu orgullo?
¡Solías ser un campeón mundial!
¿Por qué encerrarte y llorar...
por un niño que huyó de una pelea?
No estaba llorando por ella.
Me sentí mal por lo que pasaste.
¿Qué?
¿Por qué te sentirías mal por mí?
Podemos empezar de nuevo.
Recuperemos el cinturón.
Solo tomará un año.
¿Y si no podemos?
¿Qué crees que es el talento?
No es rendirse.
Y tú...
Tú lo tienes.
Podemos intentarlo de nuevo.
Podemos recuperarlo.
¿Qué dijo el director?
Hasta que las cosas se calmen,
Debería tomarme un tiempo libre.
Me disculpo.
Interrumpí la clase de todos.
No tienes que disculparte conmigo.
Creo que los profesores
y los niños estaban sorprendidos.
Algunos niños incluso tuvieron ataques durante la clase.
Me disculpo.
No es tu culpa.
Todas las personas que vinieron aquí son culpables.
No te pongas demasiado triste.
Si tienes que tomar un descanso,
más vale que lo disfrutes.
No te preocupes por nosotros aquí.
De acuerdo.
Tómate tu tiempo.
Sube con cuidado. Mira tus pasos
y a la persona que tienes delante.
Así es. Sube con cuidado.
Con cuidado y lentamente.
Yu Ri.
Hoy iré por mi cuenta.
Tengo que explicarles a los padres...
y disculparme por lo que sucedió.
Sería mucho más fácil
si no estuvieras aquí.
De acuerdo. Lo siento.
Fue un día largo y loco.
¿Por qué ni siquiera me lo dijiste?
Nos vemos.
(Jardín de infancia Hodong)
Pónganse el cinturón de seguridad.
- ¿No es este el lugar?
- Debe ser este.
Escuché que se había escondido.
¿Qué está pasando?
- ¿Por qué aún no está aquí?
- Tal vez ya está aquí.
¡Oh! Oye, mira. ¿No es esa Lee Kwon Sook?
- Sí, creo que es ella.
- ¿Verdad?
- ¡Ella está aquí. Lee Kwon Sook!
- ¡Atrápala!
- ¡Detente!
- Kwon Sook, ¡espera!
¡Grábala en cámara!
¡Espera!
- ¡Vamos, rápido!
- ¡Atrápala!
- ¡Detente! Vamos a hablar.
- ¡Lee Kwon Sook!
- ¡Un momento! ¡Espera!
- ¡Kwon Sook!
- ¿Por qué es tan rápida?
- ¡Espera!
- Nunca había visto a una mujer correr tan rápido.
- ¡Espera! Vamos a hablar.
- ¿Podríamos entrevistarte, por favor?
- Vamos, rápido.
¡Apúrate! ¡Atrápala!
- ¡Espera!
- Dios mío.
¡Espera!
Ven aquí.
Maldición.
- ¿Dónde está?
- ¿A dónde fue?
Eres un idiota.
Fuiste tú.
Tú hiciste esto, ¿verdad?
Si puedo conseguir que firmes los papeles,
haré cosas aún peores que esto.
Como dije, nunca volvería.
¡Te dije que nunca volvería
al ring! ¡Nunca!
Tendrás que volver
a menos que te mueras.
Te haré volver.
¿Entonces debería simplemente morirme?
¿Es eso lo que quieres?
Adelante y muérete, entonces.
Así puedo pasar a otra persona...
y dejar de perder mi tiempo así.
Eres un desgraciado loco.
¿Qué ganas con esto?
¿Dinero?
Mi vida.
Deja de decir tonterías.
Eres un desgraciado malvado.
Si me sigues, te mataré.
Es inútil huir.
No puedes escapar de esto.
Te dije que no me siguieras.
Solo 3 meses serían suficientes. Solo 2 juegos.
Solo haz eso,
y me iré de tu vida para siempre.
¡Lárgate, ¿quieres?!
Señorita Lee.
Si me rindo,
¿crees que esta miseria terminará?
Incluso si te dejo en paz,
vendrá alguien más.
Si esa persona se va,
aparecerá alguien más.
Después de eso,
vendrá alguien más por ti.
Puedes seguir huyendo, pero la gente
te encontrará una y otra vez.
¿Por qué? Porque venciste a Estomata.
El boxeo es tu destino.
Nunca podrás escapar de él.
¡Arriesgaré mi vida
para asegurarme de que no puedas escapar!
(Estación de Policía de Dongil)
(Informe)
Señor, déjeme preguntarle una vez más.
¿Está seguro de que esta señora fue quien lo golpeó?
Mi mandíbula se dislocó.
Me doblaron por la mitad.
Luego floté en el aire
y caí al suelo.
Cállate, ¿quieres?
Cállate. No hiciste nada de lo que estar orgulloso.
Tú sí lo golpeaste, ¿verdad?
Sí.
Requiere tres semanas de tratamiento.
Eso es bastante serio.
Entonces no te vas a conformar?
No. Nunca.
Si te niegas a conformarte,
se complicará.
Señorita Lee, será acusada.
Resuélvalo con él, o el caso
será entregado a la fiscalía.
¿Sabes lo que eso significa, verdad?
¡Oye!
No puedes hacer eso aquí.
Hola, Oficiales.
Dios mío, cómo...
¿Estás bien?
Un boxeador profesional
nunca debería golpear a la gente.
Voy a seguir adelante
y publicar una exclusiva sobre ti.
Dios mío, ¿qué vas a hacer?
¿Y si queda cicatriz?
Déjame abrirte la puerta.
¡Oh, chico! ¿Estás bien? Ten cuidado.
Un boxeador nunca debería golpear a personas comunes como nosotros.
Podría ser motivo de castigo adicional.
Kim, ¿cuántas semanas?
¿Tres semanas?
Entonces no tendrías nada que decir aunque terminaras tras las rejas por agresión.
Oye, Kim. Fuiste demasiado fácil con ella.
De todos modos, volverás a ser famosa, Sra. Lee.
O harás un regreso exitoso y terminarás en la sección de deportes...
o verás tu nombre entre los titulares de noticias criminales...
como una ex-boxeadora que golpeó a un civil inocente.
¡Elige sabiamente!
Dios mío, pobrecita.
A este ritmo, morirás intentando persuadirla para que regrese.
¿Y si todos nuestros esfuerzos resultan en vano?
Dios mío, parecía muy enérgica.
Aunque sigue siendo una niña.
Estoy seguro de que al menos fue suficiente para asustarla.
Vamos.
Espera. ¿No te han llamado?
Kim Hee Won. Han decidido destituirlo.
¿Qué?
Lo escuché de alguien de adentro.
Lo anunciarán oficialmente pronto.
Maldición.
¿Anunciarás la decisión
cuando ni siquiera ha terminado la temporada?
¿Estás tratando
de convertirlo en una estrella de la franquicia...
para que no pueda retirarse de los Cheetahs?
"¿Estrella?"
Si fuera cualquier otro equipo,
sería un jugador suplente para siempre.
Es un profesional
cuando se trata de bases por bolas.
- ¿Por qué no pudo hacerlo cuando se lo dije...
- Idiota.
¿Eres realmente su manager?
El arreglo de partidos falló,
así que cayó en desgracia contigo.
¡Por eso lo estás echando!
Está bien.
Admito que no lo soporto.
Todo es verdad,
pero necesita tratamiento.
Sus hombros están todos desordenados.
Sus hombros, no sus codos.
¿Cuándo se someterá a cirugía
y volverá?
¿Cuando tenga 40 años?
Dios mío.
Esto es cortesía de la casa. Disfrútelo.
Gracias.
(Las razones de la desaparición de Lee Kwon Sook
siguen siendo un misterio)
(La chica que venció a Estomata ha vuelto)
(Los Cheetahs expulsan al lanzador Kim Hee Won)
(Solicitó a la KBO que lo anuncie públicamente)
(Los Cheetahs expulsan al lanzador Kim Hee Won,
solicitaron a la KBO que lo anuncie públicamente)
(Los Cheetahs contactaron a la KBO
con la solicitud esta mañana)
(Después de compartir su época dorada...)
¡Oye!
Hee Won.
(Escuela Secundaria Yujin)
Hee Won!
¡Oye, Batería!
Te esperaré.
Estás seguro
de que serás elegido, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
¿Quién más irá allí, si no yo?
Cumple tu promesa.
Su último sueño se fue,
así nomás.
Atemos el arenque
en la Isla Wido y en Gunsan
- ¡Atemos el arenque
- ¡Hagamos un círculo!
Atemos el arenque
en la Isla Wido y en Gunsan
- Pensé que...
- ¡Vamos!
- huir resolvería todo.
- Hagamos un círculo.
- Lee Yu Ri está allí.
- Atemos el arenque
- Por aquí.
- En la Isla Wido y en Gunsan
- Atemos el arenque
- Eso es todo.
- Y yo estoy aquí.
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré allí.
Lárgate antes de que te rompa
el lado derecho de la mandíbula.
Te ayudaré.
Vamos, ¡te ayudaré!
Me aseguraré de que nadie se acerque a ti,
para que no tengas que esconderte más.
¡Te ayudaré a dejar el boxeo
por el resto de tu vida!
Deja de mentir.
Al final del día,
tú también quieres aprovecharte de mí.
¡Estás haciendo esto porque necesitas dinero!
¡También lo sé!
¡Entonces también puedes aprovecharte de mí!
Volviendo al ring.
Te conseguiré la pelea más grande de todas.
Después puedes perder y retirarte.
Si pierdes,
ya no serás un boxeador genio.
¡El mundo no recuerda a los perdedores!
Nadie vendrá a ti ni te molestará.
¿Crees que eso va a funcionar?
Haré que eso suceda.
Te ayudaré. Así que tú también deberías ayudarme.
Si haces esto, ya no tendrás
que vivir como Lee Kwon Sook.
Serás Lee Yu Ri de 23 años.
Una chica que se enamora
y sigue con su vida normal.
¿No era ese el lugar...
que querías visitar desde el principio?
Lo digo en serio.
Te ayudaré.
Lo haré...
te llevaré allí.
Al lugar al que quieres ir.
(Mi adorable boxeador)
(Hace 3 años)
¿Cómo se siente Kwon Sook?
¿Y si pierde el combate?
No sabes nada de boxeo.
- Lee Kwon Sook ganará.
Han Ah Reum ganará.
Ella está fuera de sí.
¿Quién crees que ganará?
Dios mío. No podría haber elegido
un peor momento para fallecer.
Vuelve a sentarte.
Realmente no quiero que ella pierda.
- Oye, para.
- Oye, no seas ridículo.
¿Alguna vez la has visto perder una pelea?
No.
¿Crees que perdió su enfoque?
Puede recuperarlo.
¿Estás bien?
Deja de preguntarme eso. Solo bebe.
En el velorio de mi madre,
nadie habló de ella.
Mi mamá se había ido.
Sin ella en el mundo,
ya no tenía razón para boxear.
Me llevé a mi mamá conmigo...
y me escapé.
Kwon Sook está en excelente forma.
Demasiado excelente, si me preguntas.
Pero ¿quién va a pelear contra ella
en la primera ronda?
Apuesto a que quieres golpearme.
Ella no es una atleta.
Es más como una artista.
Ella gana dinero con la atención
que recibe, no con las peleas de boxeo.
¿Tienes que amañar el juego?
Eres ese infame hijo de una bruja.
¿Cómo convenciste a mi hija
de hacer esto?
¿Tienes algo en su contra?
¿La amenazaste o algo así?
No diré nada. No te preocupes.
Te estoy haciendo una pregunta. ¡Respóndeme ahora!
Quedarse en hoteles también puede ser arriesgado.
Quédate aquí por el momento.
¿Contigo?
A mí tampoco me gusta esto.
También me resulta incómodo.
¿Estás loco?
¿No te dijo el Sr. Kim Tae Young...
que te llevaría
al lugar al que querías ir?
Eso es lo que hace.
Tiene a los atletas bajo su control.
Y hace lo que quiere con ellos.
¿Lo has pensado?
No lo haré.
¿Puedo...
realmente confiar en ti?